INSERT INTO category VALUES ( 1, '鬼怒川温泉' );
INSERT INTO category VALUES ( 2, '日光' );
INSERT INTO category VALUES ( 3, '今市' );
INSERT INTO item VALUES ( 1,  '正嗣 餃子(30個入り)', '餃子にこだわり続けて50年。宇都宮餃子の老舗中の老舗。薄皮の食感と野菜をたっぷり使った具は、一度食べればきっとやみつきになります。生姜のアクセントも効きまくって、もうなんとも言えません。本当の餃子専門店の味をご家庭でお楽しみください。', 1000, 'masashi.jpg', 3);
INSERT INTO item VALUES ( 2,  '日光湯波ふじや 味付けゆば', '名水と名高い日光連山の銘水を使って仕上げられた、日光が誇る名産品「日光ゆば」。まろやかで優しい味わいの出汁で煮付けた「味付けゆば」は、大豆の風味と美味しさを味わえる逸品です。', 1000, 'hujiyayuba.jpg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 3,  'バウムクーヘン工房はちや バウムクーヘン(いちご味)', '数々のメディアで紹介されている、バウムクーヘン工房はちやの「はちやバウム」は鬼怒川温泉で人気のスイーツ。日光の地卵、カルピスバター、北関東産の小麦粉など、拘りの原料から作られるバウムクーヘンは、しっとりと優しい味わいに仕上がっています。「はちやバウム いちご」は、栃木県が誇る苺ブランド「とちおとめ」を贅沢に使った特製バームクーヘン。とちおとめの爽やかな酸味と香りが楽しめるプレミアム感溢れる逸品です。', 1600, 'hachiya.jpg', 1 );
INSERT INTO item VALUES ( 4,  '虎彦製菓 きぬの清流 (12個入り)',    '「きぬの清流」は発売以来50年あまり、愛され続ける栃木県を代表する銘菓です。水と油を一切使用せずに作った拘りのクッキー生地で、小豆餡をサンドした和洋折衷のお菓子です。日光、鬼怒川、川治温泉など日光国立公園周辺にあるホテルや旅館のお茶うけに採用されている銘菓で、鬼怒川温泉のホテル・旅館の売店やお土産屋さんでも購入できます。', 1000, 'seiryu.jpeg', 1 );
INSERT INTO item VALUES ( 5,  '虎彦製菓 きぬの清流(苺)(12個入り)', '「きぬの清流」は発売以来50年あまり、愛され続ける栃木県を代表する銘菓です。水と油を一切使用せずに作った拘りのクッキー生地で、小豆餡をサンドした和洋折衷のお菓子です。日光、鬼怒川、川治温泉など日光国立公園周辺にあるホテルや旅館のお茶うけに採用されている銘菓で、鬼怒川温泉のホテル・旅館の売店やお土産屋さんでも購入できます。', 1000, 'ichigo.jpg', 1 );
INSERT INTO item VALUES ( 6,  '金谷ホテル 金谷クッキース', '金谷ベーカリーは、日本最古のリゾートホテル「日光金谷ホテル」のベーカリー。パンの神様と称された川津勝利氏の伝統の技が息づくパンは、今も不動の人気を誇ります。パンのみならず、アップルパイやチーズケーキなどのスイーツも人気で、中でも金谷ホテルで長年お茶うけとして親しまれてきた「金谷クッキース」は、お土産や贈答品としても高い人気を誇ります。サクサク感のあるクラシックな味わいのクッキーは、誰からも愛される美味しさです。', 2700, 'kanaya.jpg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 7,  '日光ろばた漬け ろばた漬け(栃木産だいこん)', '「日光ろばたづけ」は、日光市に本店を構える明治30年創業のろばた漬け専門店。添加物は一切使用せず、原料はすべて国産野菜のみを使用しています。ろばた漬けのために自家醸造した醤油「譜代相伝」をベースにした秘伝の漬汁に漬けた自慢のろばた漬け。定番商品の「ろばた漬け 栃木産だいこん」は、地元の大根を使用したろばた漬けで、コリコリとした食感と深い味わいが人気です。', 700, 'tamari.jpeg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 8,  '金谷ホテル ショコラシューラスク(20個入り)', '鬼怒川金谷ホテルの創業者であり、1970年代に存在した西麻布の伝説のレストラン「ジョンカナヤ麻布」のオーナーであったジョン金谷鮮治。「ショコラトリーJOHN　KANAYA」は、同氏の世界観を表現した大人のショコラトリー。店内にはボンボンショコラをはじめ、ジョンカナヤがこよなく愛した葉巻やワインをモチーフにした洗練されたショコラが並びます。お土産におススメしたいのが、「ショコラシューラスク」。カカオの風味が口の中いっぱいに広がるワンランク上のラスクが楽しめます。', 2000, 'shokora.jpeg', 1 );
INSERT INTO item VALUES ( 9,  'あさやホテル あさや温泉饅頭', 'あさやオリジナルの温泉饅頭。皮はもちもち、餡はしっとり甘さ控えめ。つい何個も食べてしまいう美味しさ。自社工場にて生産。', 1000, 'asaya.jpeg', 1 );
INSERT INTO item VALUES ( 10, '金谷ホテルベーカリー チーズケーキ', '金谷ホテル伝統の品。特製のクッキー粉にシナモンを加えて基層とし、中間部がクリームチーズのハーフベイク、最上部がサワークリームのハーフレアと3層からなるオリジナルチーズケーキです。オランダの家庭で作られていたレシピを受けついだとの言い伝えがあります。', 5000, 'kanayac.jpeg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 11, 'さかえや 揚げゆばまんじゅう(5個入り)', '実は京都では「湯葉」、日光では「湯波」と書き方が違います。その違いは、豆乳を煮詰めて表面に出た膜の引き上げ方。膜を一重で引き上げたものが「京都の湯葉」、二つ折りにして二重に引き上げたものが「日光の湯波」です。日光では多くのお店で湯波を味わうことができますが、中でも「さかえや」の「揚げゆばまんじゅう」はメディアでも紹介される人気店。薄い衣をつけてからっと揚げてあり、サクサクとした衣の食感とまんじゅうの甘み、仕上げの塩が絶妙です。', 1000, 'man.jpeg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 12, '明治の館 チーズケーキ ニルバーナ', '日光の西洋料理の名店「明治の館」には、40年間愛され続けているチーズケーキ「ニルバーナ」があります。デンマーク産の高級クリームチーズをふんだんに使用した生地をじっくりと焼き上げ、表面をサワークリームでコーティングすることで、しっとりとした舌触りの濃厚なチーズケーキに仕上がっています。小麦粉を使わず、クリームチーズ、卵、砂糖だけで作られた生地は、甘さが抑えられ深いコクがあります。新鮮なレモンが生地に柔らかな酸味が加わえてくれるサワークリームとも、絶妙な組合せです。', 1800, '', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 13, '柏崎商店  さんしょ食べ比べセット', '創業から70年以上の歴史を持ち、山椒の目利きと昔ながらの職人の手仕事にこだわる「柏崎商店」。名物は、まだ芽吹きたてのやわらかい葉を摘み、醤油などで味付けした「木の芽さんしょ」。地元の人々が「おばあちゃんやお母さんの味」と言うほど、日光の家庭に根づいている伝統食で、炊きたてのご飯の友や、おにぎりの具材にぴったりのおいしさです。', 3200, 'san.jpg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 14, '元祖日昇堂 日光ラスク', '昭和12年創業の日光東照宮御用達の菓子処が、和菓子作りと同じようにこだわって作っているラスクです。業界初の特許製法で、パンの繊維にまでチョコレートを染み込ませています。ひとつひとつを手作りしたやさしい味わいのラスクです。', 1000, 'ras.jpg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 15, '日光カステラ本舗 家康公のひときれかすてら', '江戸時代、長崎出島のオランダ商館長が日光東照宮へ灯籠を奉納した際に、神前にカステラを献上されたという逸話があるそうです。こちらのカステラは、そこにヒントを得て作られたものです。', 1000, 'ie.jpg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 16, '日光カステラ本舗 金箔入り日光カステラ','上品な香りで癖のないアカシア蜂蜜をふんだんに使用し、しっとりふんわりと焼き上げました。小麦粉は、ソフトな食感で口解けの良い宝笠（ゴールド）を使用しています。九州産の良質なもち米から作られた水飴は、食品添加物を一切含まずミネラルを豊富に蓄えており、カステラに優しい甘さと独特の風味を与えています。ふんわり柔らか、しっとりと優しく懐かしい味わい。甘さ控えめに、素材にこだわった上品な味のカステラです。このカステラの表面に金箔を散りばめ、葵の御紋入りの箱に詰めました。ご自宅用はもちろん、お土産用に喜ばれる一品です。', 1200, 'kin.jpeg', 2 );
INSERT INTO item VALUES ( 17, '日光湯波ふじや 揚巻湯波', '湯波ゆば処で有名な日光で、日光銘水・国産大豆を使用した手作り揚巻ゆばです。油抜きをしてからおでんや煮物等でご利用ください。', 100, 'hujiyayuba.jpg', 2 );













